<p>**CT-Nummer:** CT-3316 **Abteilung:** Haupteinheit **Klasse:** Medic **Titel:** Captain **Weapon of Choice:** DC-15-S; T-21 **Hintergrund:** Frost war ein Klonkrieger mit einem Ziel: Er wollte zu den besten geh&ouml;ren. Als er in die Coruscant Guard eintrat, strebte er nach einer Karriere, die ihm Respekt und Anerkennung einbringen w&uuml;rde. Sein Traum war es, der Hundestaffel beizutreten &ndash; einer exklusiven und extrem angesehenen Eliteeinheit, die f&uuml;r besonders riskante und geheime Missionen zust&auml;ndig war. Doch trotz seiner au&szlig;ergew&ouml;hnlichen F&auml;higkeiten und seiner Hingabe, wurde Frost bei der Auswahl f&uuml;r die Hundestaffel abgelehnt. Es gab bereits zu viele talentierte Klone, die ebenfalls eine solche Ehre anstrebten. Die Ablehnung war ein harter Schlag, doch statt sich von diesem R&uuml;ckschlag entmutigen zu lassen, entschloss sich Frost, noch h&auml;rter zu arbeiten und einen eigenen Weg zu gehen. Er wollte nicht nur als einfacher Soldat in der Coruscant Guard dienen, sondern eine F&uuml;hrungspers&ouml;nlichkeit werden, die von anderen respektiert wird. Frost&lsquo;s Reise begann nicht in der Hundestaffel, sondern in den Reihen der regul&auml;ren Coruscant Guard, wo er sich schnell als au&szlig;ergew&ouml;hnlicher Krieger und Anf&uuml;hrer erwies. Seine au&szlig;ergew&ouml;hnliche taktische Intuition, seine F&auml;higkeit, unter Druck ruhig zu bleiben, und seine bemerkenswerte Disziplin machten ihn zu einem hervorragenden Offizier. Er zeigte stets, dass er nicht nur als K&auml;mpfer, sondern auch als Anf&uuml;hrer gl&auml;nzte. Im Laufe der Jahre stieg Frost im Rang auf, bis er schlie&szlig;lich zum Captain der Coruscant Guard ernannt wurde. Als Captain war er f&uuml;r eine Vielzahl von Aufgaben verantwortlich &ndash; von der Sicherheit des Kanzlers und anderer hochrangiger Politiker bis hin zu geheimen Missionen, die sowohl die politische als auch die milit&auml;rische Struktur der Republik betrafen. Obwohl Frost nie Teil der Hundestaffel wurde, blieb Frostbeit ein bedeutender Einfluss in seinem Leben. Frostbeit war ein legend&auml;rer Klonkrieger, der w&auml;hrend seiner Zeit in der Hundestaffel und der Coruscant Guard als ein wahres Vorbild galt &ndash; nicht nur wegen seiner Kampff&auml;higkeiten, sondern auch wegen seiner F&auml;higkeit, sich den tiefgr&uuml;ndigen Fragen des Krieges und der eigenen Identit&auml;t zu stellen. Frostbeit hatte immer den Glauben an die Klone als individuelle Wesen aufrechterhalten und hatte versucht, sich von den starren Erwartungen des Krieges zu befreien. Diese Philosophie beeindruckte Frost zutiefst. Auch er tr&auml;umte davon, nicht nur ein Werkzeug im Dienste der Republik zu sein, sondern ein Individuum mit einer eigenen Bestimmung. Obwohl Frost es nie in die Hundestaffel geschafft hatte, trugen seine Erinnerungen an Frostbeit dazu bei, dass er selbst als Captain in der Coruscant Guard immer mehr &uuml;ber die wahre Bedeutung seines Dienstes nachdachte. Als Captain der Coruscant Guard zeigte Clone Frost seine F&uuml;hrungsqualit&auml;ten. Er war daf&uuml;r verantwortlich, seine M&auml;nner und Frauen bei schwierigen Eins&auml;tzen zu leiten und sicherzustellen, dass die Missionen der Coruscant Guard erfolgreich abgeschlossen wurden. Dabei war er bekannt f&uuml;r seine ruhige, aber entschlossene Art, die es ihm erm&ouml;glichte, auch in den chaotischsten und gef&auml;hrlichsten Situationen einen klaren Kopf zu bewahren. Sein Team vertraute ihm voll und ganz, und seine Kameraden sch&auml;tzten nicht nur seine taktischen F&auml;higkeiten, sondern auch seine Integrit&auml;t und seine F&auml;higkeit, schwierige Entscheidungen zu treffen, wenn es darauf ankam. Aber trotz seiner hohen Stellung als Inmitten seines Dienstes und seiner Pflichten als Captain der Coruscant Guard stie&szlig; Clone Frost auf Hinweise, dass Frostbeit noch immer lebte. Dies weckte in ihm die Idee, dass es f&uuml;r ihn auch nach den Klonkriegen einen anderen Weg geben k&ouml;nnte &ndash; einen, der &uuml;ber das blo&szlig;e Leben als Soldat hinausging. Er fragte sich, ob er wirklich nur ein Werkzeug der Republik bleiben wollte oder ob er, wie Frostbeit, einen eigenen Weg finden konnte &ndash; vielleicht als jemand, der den Klonen eine neue Perspektive geben konnte. Diese Gedanken trugen dazu bei, dass er eine tiefere, philosophische Reise begann, um nicht nur als Krieger zu leben, sondern auch als ein Mann, der seine eigenen Entscheidungen traf. Clone Frost war ein Captain der Coruscant Guard, bekannt f&uuml;r seine au&szlig;ergew&ouml;hnliche F&uuml;hrungsf&auml;higkeit und seine taktische Brillanz. Auch wenn er nie in die Hundestaffel aufgenommen wurde, entwickelte er sich zu einem der angesehensten Klonkrieger in der Coruscant Guard. Doch trotz seines Erfolges als Captain begann er, die tiefere Bedeutung seines Lebens zu hinterfragen. Inspiriert von Frostbeit und dessen Philosophie &uuml;ber die Bedeutung der eigenen Identit&auml;t und Freiheit, tr&auml;umte Clone Frost davon, mehr zu sein als nur ein Krieger im Dienste der Republik. Seine Reise, sowohl als Soldat als auch als Individuum, hatte gerade erst begonnen.</p>