<p>**CT-Nummer:** CC-4477 **Abteilung:** Haupteinheit **Klasse:** Marksman **Titel:** Supervising (Senior) Commander **Weapon of Choice:** DC-15-S, DC-15-X, Doppel DC-17 **Hintergrund:** Thire, mit der Bezeichnung CC-4477, war ein Klon-Stoßtruppler, der als Klonsoldaten-Offizier in der Garde von Coruscant diente. Als rechte Hand von Commander Fox, der für die Galaktische Republik und das spätere Galaktische Imperium kämpfte, begann er seinen Militärdienst als Leutnant in der diplomatischen Dienstabteilung der Garde, bevor er schließlich zum Klonkommandanten aufstieg und gegen Ende die Sicherheitsabteilung des Senatsgebäudes der Garde leitete der Klonkriege. Thire wurde nach dem Vorbild des menschlichen Kopfgeldjägers Jango Fett gezüchtet, um neben genetisch identischen Klontruppen in der Großen Armee der Republik zu dienen. Während der frühen Phase der Klonkriege, im Jahr 22 v. Chr., begleitete Thire den Jedi-General Yoda auf einer Mission nach Rugosa, wo der General versuchte, ein Bündnis zwischen König Katuunko und der Republik zu schließen. Der Leutnant wurde von Kampfdroiden der Separatistenallianz verletzt, konnte aber mit Yodas Hilfe überleben. Thire hatte zum Zeitpunkt des Befehls 66 den militärischen Rang eines Kommandanten erreicht, als sich die Klontruppen gegen den Jedi-Orden wandten. Yoda versuchte, den Sith-Lord Darth Sidious zu stürzen, der sich selbst zum Galaktischen Kaiser erklärte, und wurde anschließend von Thires Stoßtruppen gejagt. Dem Jedi-Großmeister gelang es, seinen Verfolgern zu entkommen, indem er aus dem Gebäude des Galaktischen Senats auf Coruscant floh. Danach eskortierte Thires Trupp den Kanzler nach Mustafar, wo sie den Sith-Lehrling Darth Vader retteten.</p>